ANG BAGONG PAGUUMPISA - Panalangin para sa 2017 ni Propeta TB Joshua
Emmanuel! (Sumasa atin ang Dios - Mateo 1:23)
Manonood sa buong mundo, anong man na instrumento ang iyong ginagamit upang manood sa amin sa ngayon,
na may pagkakamayan, "Magandang Umaga!"
Sinasabi ko, "Magandang Umaga," sa sandaling muli.
Ang taon 2016 ay darating sa isang dulo
at tayo ay papasok ng 2017, kung saan ay isang bagong taon.
Hayaan ang pasalungat na sitwasyon na iyong pinagdaanan
tapusin sa taong ito, 2016!
Maging ito ang iyong negosyo, maging ito ang iyong kalusugan
maging ito ang iyong karera, maging ito ang iyong pamilya, ang iyong pag-aasawa, banggitin lamang ito,
hayan matapos sa taong ito, 2016!
Ito ay kung tawagin nanin, "Bagong Taon!"
Manonood, hindi ako nagsasalita sa iyo sa pang sarili ko.
Ako ay humantong sa pamamagitan ng Espiritu Santo na manalangin para sa iyo, upang magpahayag ka sa Bagong Taon,
upang ihinto si satanas mula sa pagpatay, pagsira at pagnanakaw mula sa iyong buhay.
Ito ay kung bakit tayo at nandito.
Anong isang Diyos ang pinag sisilbihan natin!
Manonood sa utos ni Hesus, Peter lumakad sa ibabaw ng dagat.
Sa utos ni Hesus, Bulag na si Bartimeo ang nanumbalik ang kanyang paningin.
Si HESUS ​​ay siya ring kahapon, ngayon at magpakailanman sa buhay ng Kanyang mga pinahiran.
sa Kanya, ang lahat ng mga bagay ay mangyayari.
Sa Kanyang utos ngayon, iniuutos ko sa bawat kasalungat na sitwasyon sa iyong buhay
at katapusan na , sa ngalan ni Hesu-Kristo!
sa iyong negosyo, ang iyong mga pananalapi, ang iyong kalusugan, ang bawat pasalungat na sitwasyon,
Ini-utos ko , sa pangalan ni Hesus, patapusin nitong taong , 2016 -
lahat na pasalungat na sitwasyon, sa ngalan ni Hesu-Kristo!
Salamat Panginoon!
manonood sa buong mundo, ito ay ang mensahe para sa iyo.
gusto kong malaman ninyo na kung ano man ang sitwasyon mo sa taong 2016,
ito ay matatapos , sa pangalan ni Hesu-Kristo!
Babalikan ko kayo para ihatid kayo sa Bagong Taon!
Manatili sa pananampalataya; Salamat.
Ang Bagong Pagumpisa Panalangin para sa 2017 ni Prophet TB Joshua.
Manonood sa buong mundo, nandito ako na may mga tagubilin mula ki HESUS ​​para sa inyo.
buksan natin ang Mateo 5: 8.
Mateo 5: 8
"Mapalad ang mga may malinis na puso, sapagkat makikita nila ang Diyos."
Ang ibig sabihin nito kung bigyan-pansin ang hindi magandang asal , kasalanan, mali sa ating puso ang Panginoon ay hindi marinig ang ating panalangin .
Kung kimkim mo ang sama ng loob laban sa isang kapatid na lalaki, iyong pinighati na ang Espiritu Santo.
iyong pinaghati na ang DIYOS
Manonood sa buong mundo, ito ay nangangahulugan na ang ating puso ay templo; ang ating puso ay ang silid ng panalangin .
Ibigay mo sa akin ang iyong puso!
pahintulutan natin alisin ang harang sa pagitan ng ating mga puso at ang Espiritu ng DIYOS
pahintulutan natin na alisin ito
Anong maaaring maging hadlang ?
Sama ng loob , alitan, pang-aalipusta, kapaitan, sakit ng nakaraan, isang hindi mag patawad na espiritu, galit.
pahintulutan natin alisin ang harang sa pagitan ng ating mga puso at ng Espiritu ng DIYOS
aking inalis ang hadlang , sa ngalan ni Hesu-Kristo!
Iyang hadlang , alisin, sa ngalan ni Hesu-Kristo!
iniuutos ko sa pangalan ni Hesu Kristo,
lahat ng tuhod ay luluhod, ang lahat ng mga dila ay magpapahayag, "si Hesus ang Panginoon!"
Bawat hadlang sa pagitan ng iyong puso at ang Espiritu ng Dios, ay aalisin, sa pangalan ni Hesu Kristo!
Alisin, sa ngalan ni Hesu-Kristo!
Iyang hadlang , alisin, sa ngalan ni Hesu-Kristo!
Ikaw hadlang , ay aalisin, sa makapangyarihang pangalan ni Hesu Kristo!
Hallelujah!
kalayaan sa panalangin ay maaari lamang matamo kung saan ay may angkop na kapaligiran
Yang kapaligiran ay maaaring isa sa pagkakaisa at pagkakasundo.
iniuutos ko na ang hadlang ay aalisin, sa pangalan ni Hesus!
Alisin, sa ngalan ni Hesu-Kristo!
Ang taong 2017 - hindi ko alam kung ikaw ay nasa iyong bansa, ang iyong kontinente -
panahon ng Diyos ay ang pinakamabuti,
Makinig sa akin - ang taon 2017 ay darating na may mga pahamon.
Anuman ang hamon aking kapatid makinig sa akin.
Mga hamon ay gagawin kang malakas
Hindi ka palulubhain ngunit pabubutihin ka.
Magkakaroon ng maraming mga pag hamon.
Wala tayong sapat na oras.
Mayroon akong propetang mensahe para sa taon 2017 dito.
maraming mga paghamon, ngunit aking kapatid na lalaki makinig.
Ang mga hamon na iyon ay hindi mag pahina sa iyo ngunit mag papabuti sa iyo.
Ibig kong sabihin, ang iyong mga hamon ay siyang magpapalakas sa iyo.
Basta magtiwala at maniwala.
Maririnig ang sinasabi ng Dios sa inyo, "Ang tinig ng angal ay magiging katahimikan";
Makinig, "Ang tinig ng kahirapan ay magiging katahimikan;
ang tinig ng kapus palad at paghihirap ay magiging katahimikan. "
Magkakaroon ng maraming hamon ngunit ikaw ay maniwala lamang!
Ako'y sinugo upang bigyan ka ng isang panaginip.
Huwag kalimutan, si Hesus ay ang ama ng mga panaginip.
Ibinigay niya ang isang panaginip kay Abraham, isang panaginip kay Daniel, isang panaginip kay Pedro.
Ang isang bagong managinip ng pambihirang tagumpay para sa iyo!
Ang isang bagong panaginip ng kasaganaan para sa iyo, sa makapangyarihang pangalan ni Hesu Kristo!
Ang isang bagong panaginip ng magandang kalusugan para sa iyo, sa makapangyarihang pangalan ni Hesu Kristo!
Ang isang bagong panaginip ng pambihirang tagumpay!
Manonood sa buong mundo, gusto kong lumuhod sa aking mga tuhod.
Simulan ang iyong bagong taon sa iyong tuhod , para sa iyo at ang iyong sambahayan.
simulan ang iyong bagong taon sa iyong mga tuhod.
Ang isang bagong pangarap ay dumating - Maligayang Bagong Taon
Magkakaroon ng maraming mga paghamon - paghamon sa ekonomiya, paghamon sa pananalapi
ngunit ang iyong mga paghamon ay hindi ka pipinsalain ngunit ikaw ay pagbubutin.
ang iyong paghihirap ay gagawin ka ng mas malakas.
Ang mensahe para sa Bagong Taon ay dito nguni't tayo ay magtatagpo.
Ama, nais kong iwanan ang iyong mga anak at ihatid ang mga ito sa isang bagong simula.
Ang isang bagong pangarap ay dumating - Maligayang Bagong Taon !
Ang pangarap ng may pambihirang tagumpay para sa iyo!
Ang managinip na naglalakad kasama ang PANGINOON .Ang bagong pangarap para sa iyo!
Ang isang bagong panaginip ng kasaganaan para sa iyo!
Ang isang bagong panaginip ng magandang kalusugan para sa iyo!
Espirituwal na mag paunlad para sa iyo, sa pangalan ni Hesu-Kristo!
Ito ang mensahe para sa iyo.
Ang isang bagong pangarap ay dumating - hindi mahalaga ang mga hamon, anuman ang mangyari!
Ang isang bagong pangarap ang pambihirang tagumpay para sa iyo!
Ang isang bagong pangarap ng kasaganaan para sa iyo, mabuting kalusugan para sa iyo, sa pangalan ni Hesus!
Salamat sa iyo, Panginoon, sa pangalan ni Hesu-Kristo!
Amen!
Emmanuel!
(Sumasa atin ang Dios Mateo 1:23)
ANG BAGONG PAGUMPISA - Panalangin para 2017 ni Propeta TB Joshua